[音乐]你是酒吧的调酒师，
显然，酒吧的部分是不言自明的。
工作的一部分，十个拓扑必须与您的客户保持紧密联系
每个人的脸颊上都会有一个小吻，有时候你知道那是当你
与人交谈，您会听到他们的问题，并且您会温柔地对待他们
感觉人们仍然带着他们的问题来调酒师
哦，是的，他们这样做了。是的，哦，等等，您觉得可以帮助他们吗？
除了我，所有的东西我都尽可能地假冒，你宁愿开瓶器
永久安装在您的腋窝中，或从中分配出苏打水的功能
您的鼻子俱乐部苏打水就这样喝是个不错的选择，是的
好，我的意思是，这只是回收利用，不，我要去用大开瓶器
瓶子在那里，是的，哦，哎呀，我的鼻子周围的家伙，这就是我的感觉，是的
只是同时令人作呕和令人耳目一新，您可以拼写这个单词吗？
代基里（Daiquiri）哦，不，戴TR（Tai TR），我不知道我不是吗
不要让他们我们不要让我们有一个向导吧会让你成为代基里酒
因为看到我们要去别的地方去另一个代基里酒
你能拼出代基里酒吗，否，我几乎不能拼出我自己的名字d8q，你近在咫尺
在听着，我几乎是
只是一个小我短，是的，是的，是的，戴，UI是
我在大脚怪（Bigfoot）你对我那把小雨伞的立场是什么
爱他们，我喜欢人们发明的最伟大的装饰
现在在布鲁克林仍然在洛杉矶使用小雨伞我实际上很喜欢小雨伞
雨伞，我认为它在pina colada上看起来非常不错，然后您可以向
当你把雨伞放进去的时候，我觉得有点多余
比在室内更有意义为什么为什么要保留一些东西以防止太阳融化
你的冰，我想是那里的灯，我想那是它的目的，是的
您曾经对客户撒谎，所以您不必每天都喝酒
每天持续不断，好很多次，您知道混合无效
搅拌机不工作，那是我可以为您摇一摇，但他们不想
摇一摇，所以我知道，所以我决定客户最讨厌的方式是什么
设法引起您的注意[音乐]
当他们尖叫时，当然是最糟糕的酒吧
Yoos不好，他们认为这不好，因为他们来自布鲁克林，他们可以
溜溜球，但行不通的是，比两个溜溜球多喊一声，越溜溜
更糟糕的是，哟哟哟哟哟哟哟你太可怕了，一旦你通过就永远不会喝一杯
-哟，你出去了-调酒师到布鲁克林，谢谢你真正的布鲁克林
Smirnoff 21号伏特加酒回答了生活中所有荒谬的问题
[掌声]